Идейные соображения высшего порядка, а также дальнейшее развитие различных форм деятельности играет важную роль в формировании направлений прогрессивного развития. 
Идейные соображения высшего порядка, а также сложившаяся структура организации требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач. 
Таким образом дальнейшее развитие различных форм деятельности влечет за собой процесс внедрения и модернизации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.